Synchronized By : Eng.Taki
taki-love4u@hotmail.com
أهلاً في ميامي
خلال وجودك في المطار . لاحظ قوانين فلوريدا من فضلك...
...التي تمنع التدخين في المحطة .
شكراً لعدم تدخينك .
كان صهرك يتوقف عند المصبغة في النهار .
وكان يقابل هذه المرأة كل ليلة .
التفاصيل موجودة في تقريري
وكذلك المعلومات حول المرأة .
هذه أنباء محزنة . أعرف ذلك .
إنه متحفظ . أليس كذلك ؟
يا له من أبله !
أحاول إنذار ابنتي
ولكن ماذا يمكنني أن أفعل ؟
أقلق بأمر ولديهما بالأخص .
ستجدين فاتورتي بالمغلّف .
إن كان هذا كل ما يلزمك .
أجل سيد "ويلز" . شكراً لك .
طبعاً أيتها السيناتور .
أعلميني إن كان بإمكاني تقديم أية مساعدة أخرى .
سأكون على اتصال بك .
مرحباً ؟
لقد عدت .
نحن هنا .
كيف جرت الأمور ؟
بخير على ما أظن .
جيّد .
لقد عاد والدك إلى المنزل . عزيزتي .
كيف يجري العمل على الكتاب المدرسي ؟
لدي 10 آلاف كلمة حول مشروع المسرح الفدرالي .
يجب أن تكون 4 آلاف ولا يريد المؤلف تغيير شيء .
لذا فالعمل سيء نوعاً ما .
كيف كانت ميامي ؟
بخير . شعرت بالوحدة .
لن أقبل بالعيش هناك مهما دفعوا لي .
لمَ ذهبت إذاً ؟
لدى السيناتور "مايكلسن" أصدقاء نافذون .
مرحباً "سندريلا" .
هل اشتقتي إلي ؟ فأنا اشتقت إليك جداً .
هذه صغيرتي الحبيبة .
اشتاقت إليك . وأنا اشتقت إليك .
هل كنت تدخن ؟
أدخّن ؟ لم أكن أدخّن .
عزيزي أرجوك .
تفوح منك رائحة قوية .
"إيمي" .
كنت أجلس في الحانات أتعقّب ذاك الرجل .
هل هذا أول ما تقولينه لي
حتى قبل إلقاء التحيّة علي ؟
- تتهمينني ؟
- أنا لا أتهمك أبداً .
لست أدخّن . لقد ناقشنا الأمر .
سأُعد العشاء . هل أنتِ جائعة ؟
هل أنت من سيطهو ؟
اشتقتُ إليك .
لا أحب عندما ترحل .
هل أذهب إليها أنا ؟
أنا سأذهب إليها .
تعالي .
ما الأمر يا "سندريلا" ؟
اهدئي .
أنا أحبّك .
وأنا أحبّك .
عزيزي . اتصال لك .
حسناً . سأرد على المخابرة .
متأسف . كنت أبدّل الهاتف .
تشرّفت بمعرفتك . سيّد "لونغدايل" .
كيف بإمكاني مساعدتك ؟
الساعة الرابعة تناسبني تماماً .
لا . أظنني أعرف المكان .
سيّد ويلز . أنا "دانيال لونغدايل"
تكلّمنا على الهاتف .
تشرّفت .
أنا محامي آل "كريستيان"
وأحد الأوصياء على التركة .
هذه السيّدة "كريستيان" .
تشرفت بمقابلتك سيّدتي .
لقد أوصونا باستخدامك سيّد "ويلز" .
كلّمت شركاء لي في "هاريسبورغ"
و "لانكستر" و"هيرشي" .
لديك أصدقاء نافذون .
لقد كنت محظوظاً بتقديم خدمات لأشخاص أنا معجب بهم .
لقد أثنوا على تكتمك...
...والتزامك المطلق بالسرية التامة .
شكراً لك .
كما تعلم توفي زوجي مؤخراً .
أتقدم إليك بالتعازي سيدة "كريستيان" .
وقد تركني موته في نوع من معضلة .
سأفعل ما بوسعي للمساعدة .
هذا مكتب زوجي الخاص .
لم يدخل العديدون هذه الغرفة .
عمل والدي في مصنع "بيتسبرغ" .
في شركة "إيرفن" للفولاذ . على ما أظن .
لكنك دخلت جامعة "بين" بفضل منحة دراسية .
هذا صحيح .
تخصص "بيرز" بالمحاماة والمالية .
لكنك اخترت التخصص بالمراقبة .
ارتأيت أن لهذا التخصص مستقبلاً واعداً .
زوجك رجل أسطوري .
اجلس من فضلك .
دام زواجنا 45 عاماً .
لدينا 4 أولاد و 7 أحفاد .
لكن شغفه الحقيقي...
...كان لعمله .
لكنه كان دائماً مخلصاً .
لقد أحببته بعمق .
أتفهم ذلك .
"دانيال" .
زوجي كان الوحيد الذي يعرف تركيبة هذه الخزنة .
اضطررنا إلى استخدام محترف لفتحها .
منعت الجميع...
...من رؤية محتواها .
شعرت أن هذه ممتلكات زوجي الخاصة .
لم...
لم أدرك...
هلاّ تودين إخباري بما وجدته ؟
نقود . وأسهم بورصة .
لاشيء خارج عن المألوف إلا هذا .
إنه فيلم...
...حيث تظهر فيه فتاة مقتولة .
لست متأكداً من أنني أفهم .
إنه واقعي جداً .
هذا أقل ما يمكن قوله .
ولكن كم من شخص يموت بصورة واقعية
في الأفلام وعلى التلفاز يومياً ؟
يبدأ كفيلم خلاعي .
ويتحول بسرعة إلى فيلم عنيف ودموي .
يبدو لي أنكما تتكلمان عمّا يدعى
"فيلم جريمة حقيقة" .
كما أعلم أن هذه الأفلام مجرد تمثيل .
فولكلور في صناعة أفلام الدّعارة
ولا وجود لها .
هذا ما شرحته للسيّدة "كريستيان" .
على الأرجح أنه من الأفلام السادية الماسوشية .
اغتصاب وعنف زائفان .
يصعب مشاهدتها ولكن يمكن تصويرها .
بواسطة الدم المزيف والمؤثرات الخاصة .
هلاّ تشاهد الفيلم وتطلعنا على رأيك ؟
كل ما أريده ...
هو معرفة أن هذه الفظاعة مزيّفة .
أريد إثباتاً .
حسناً .
أيًّا كان من صنع الفيلم .
كان ماهراً في الواقعية .
لكنني لست بخبير .
لذا أقترع أن نَدع الشرطة تحسم الأمر .
لا يمكن .
هذا ليس ضرورياً لأسباب عدة .
وأبرزها سمعة السيد "كريستيان" .
نريدك أن تكتشف من صنع هذا الفيلم .
وما إذا كان حقيقياً .
يمكنك طلب أي ثمن .
سنزودك بما يلزمك لشراء المعلومات .
كل ما يمكنني التحقيق بأمره هو الفتاة .
سأعالجها كحالة شخص مفقود .
مفهوم .
بالطبع...
علينا التأكد من أنك لن تنسخ الفيلم .
أعدك بذلك .
لكنني سأتعامل معك مباشرة سيّدة "كريستيان" .
أنت وحدك .
علاقاتك بمحاميك تعنيك أنت .
- ولا أقصد الإهانة .
- لا أعتبرها إهانة .
أدرك أنك فكرت مليًّا بالأمر .
كان بإمكانك إتلاف الفيلم .
أكّد لي أن الفتاة المسكينة لم تُقتل .
أرجوك .
جدها على قيد الحياة .
سأفعل ما بوسعي . سيّدتي .
إلى "كليفلاند" ؟
لقد عدت لتوّك إلى المنزل .
أتمنى لو بإمكاني البقاء .
ولكن هذه الوظيفة ستسدد رهن المنزل .
وتؤمن المال لجامعة "سندي" .
وإن كنت عند حسن ظن السيّدة "كريستيان"
مع كل معارفها .
قد تكون هذه الفرصة التي تلزمنا .
لم أعرف أنّنا بحاجة إلى فرصة .
والدك يظن عكس ذلك .
كيف كانت السيّدة "كرسيتيان" ؟
كما تتوقعين . أشفق عليها .
إنها قضية شخص مفقود .
قلت لها بأني سأمنحها أسبوعين أو ثلاثة أسابيع .
لا يمكنني تكريس وقت أكثر من ذلك
فهي قضية بعيدة الاحتمال .
هذا كل ما يمكنني إخبارك .
قد لا تعرفين كل ما أفعله . وهذا أفضل .
هذه هي الحال دائماً .
- لقد استيقظت . سأصعد إليها .
- سألحق بك بعد قليل .
- ستأخذ المسدّس معك ?
- لن أحتاج إليه .
إذاً لا تأخذه .
لن أستعمله .إنه مجرد تدبير وقائي . لاتقلقي .
هلاّ تتصل بي عند وصولك ؟ من فضلك .
لقد استخدمني ثنائي يقيم في "فيلادلفيا"
طبيب وزوجته .
قبل بضعة أيّام أقلاّ فتاة على الطريق 81
فتاة هاربة . تبلغ الثامنة عشرة تقريباً .
قدّما لها الطّعام .
وخلال العشاء حاول الطبيب إقناعها
بأن تتصل بمنزلها على الأقل .
وكما هو متوقع .
تناولت الفتاة الوجبة واستأذنت .
وكانت هذه آخر مرة رأياها .
لدي صديق في قسم الشرطة أعدّ صورة لها .
يريدان معرفة إن يمكنني تحديد هويتها .
فينقلان رسالة إلى والديها .
ليعلما بأن الفتاة حية وبخير .
أتمانع إن تأكدت من صحة هويتك ؟
تفضّل .
أردت البحث عنها كما تشاء .
تمتع بالعمل المضني .
يبلغ عما يتراوح بين 850 ألفاً
ومليون شخص مفقود سنوياً .
لدينا قدر الإمكان من المعلومات على الكومبيوتر
عدا ذلك . عليك تفقد المعلومات .
تصنف الملفات حسب السنة والولاية حيث اختفوا .
نحاول الفصل بين ملفات الأولاد والراشدين
ممنوع الأكل والتدخين هنا .
- هناك آلة قهموة في الردهة .
- هل هي جيّدة ?
إنها رهيبة .
لكنها ستكون رفيقك المفضّل بعد أيام .
إن صمدت حتى تلك الفترة .
بالتوفيق .
مرحباً عزيزتي . هذا أنا .
كيف حالك ؟
بخير .
أين أنت ؟
مازلت في كليفلاند .
كيف حال "سندي" ؟
إنها رائعة . إنها نائمة .
- اشتقت إليك كثيراً .
- أجل . وأنا أيضاً .
سأتصل بك غداً مساءً .
حسناً . عمت مساءً .
عمتِ مساءً حبيبتي .
مرحباً سيّدة "كريستيان" .
أنا "توم ويلز".
إليك ما اكتشفته .
تفقدت نوع الفيلم .
إنه يُدعى "سوبرالوكس 544"
والشركة التي صنعته توقفت عن تصنيعه عام 1992
إذاً صُوِّر الفيلم قبل ذلك .
أجل وربما أبالغ في التدقيق .
ولكن ربّما عليك تفقد سجلات زوجك المالية
قبل 6 أو 7 أعوام .
في حال كان فيها شيء خارج عن المألوف  .
من الواضح أن هذا ليس من الأفلام التي
تظهرينها في مخابر التظهير السريع .
إذاً تظنه فريداً من نوعه .
الفيلم هو كل ما نملكه .
مامن صور سلبية .
على عكس أفلام الفيديو لم يصنع لإعداد نسخ منه .
مهما كان ذلك أشعر...
أن ليس هنالك نسخ عديدة منه
إن كان هنالك أي نسخة أخرى .
إنني أبحث عن فتاة
لست متأكداً حتى من أنها مفقودة .
ومع حصول هذا الأمر قبل 6 أو 7 أعوام .
فإن إيجاد الشخص الذي صوّر الفيلم
سيكون بصراحة صعب جداً .
أعرف أنك ستنجح فأنت تقوم بعمل رائع .
أرجوك أخبرني بأنك ستتابع التحقيق .
سأفعل ذلك . سأتابع المحاولة لأجلك .
يمكنك الاعتماد عليّ .
إلى اللقاء سيّدة "كريستيان" .
لا يمكننا الرد على الهاتف حالياً.
اترك رسالة بعد الإشارة الصوتية .
عزيزتي . هذا أنا .
متأسف إن نسيت الاتصال بك مساء أمس .
لن أنسى الليلة .
أعلم أنه مضى وقت طويل على غيابي .
وآمل أن أعود قريباً إلى المنزل .
أحبك واشتقت إليك . سنتحدث الليلة .
مرحباً . هل تبحث عن "جانيت" ؟
مرحباً سيّدة "ماثيوز" .
أنا "توماس هارت" . محقق مرخّص له من الولاية .
استخدمني مركز موارد الولايات المتحدة .
قسم الأشخاص المفقودين .
كجزء من تدقيق داخلي . إن كان لديك وقت فراغ .
أريد موعداً معك لأسألك عن اختفاء ابنتك "ماري آن" .
كلّمت وسيطكم لدى الـ"إف بي آي" البارحة .
العميل...
"نيل كول" ؟
أجل العميل "كول" أخبرني أنه سيتصل بك
ليعلمك بقدومي .
ألم يتصل بك ؟
هل هذه أنت ؟
تبدين وكأنك في سن الخامسة .
كنت أكبر بقليل .
جميل .
من المهم ألاّ تَدَعي هذا يزيد من آمالك .
لن يؤثر ذلك في الجهود المبذولة حالياً .
ما أقوله . أرجوك اعلمي...
أنني لست هنا لأولّد لديك آمالاً خاطئة .
كنا نتشاجر باستمرار أنا و "ماري آن"...
وزوجي  .
كانت تكرهه .
لأنه لم يكن والدها الحقيقي .
كانت تواجه مشاكل هنا وفي المدرسة .
مشاكل .
لم تكن تحب القوانين . أظنّها ورثت ذلك عني .
كان عليّ تعلم ذلك بالطريقة الصعبة .
أيمكنني مكالمة زوجك ؟
والدها غير الحقيقي .
"ديف" ؟
لقد رحل .
بعد عامين من اختفاء "ماري آن"
كانت تكرهه طوال الوقت .
خسرتها بسببه ثم خسرته .
أنا الوحيدة التي ما زالت هنا .
هل كان لـ"ماري آن" حبيب ؟
كانت تخرج خلسة مع أحدهم .
رفضت إخباري من يكون .
كانت تعود إلى المنزل وعليها آثار عض .
وكانت تكذب طوال الوقت .
يؤسفني ذِكر هذا الأمر ولكن في ظل هذه الظروف...
مع زوج أمّها .
هل كان هنالك أيّة مؤشّرات اعتداء
من قِبل زوجك عليها ؟
لم يكن هنالك شيء كهذا .
سألتني الشرطة والـ"إف بي آي" عن ذلك .
ولم يحصل شيء كذلك قطّ .
ولو حصل لكانت أخبرتني بذلك .
أعتذر . كان عليّ أن أسأل .
هذه هدايا أعياد مولدها .
هديّة لكل عيد ميلاد فاتها .
ستكون بانتظارها عند عودتها .
حصل هذا لأنني صفعتها .
أعرف ذلك .
كنّا نتشاجر بسبب "ديف" . وكانت تستفزّني .
فصفعتها .
يا إلهي !
في اليوم التالي كانت قد هربت .
عندما يهربون الأولاد غالباً ما يتركون رسالة .
عادة بسبب الشعور بالذنب .
لم تترك رسالة .
بحثت الشركة عنها .
يختلف الاختطاف عن الهروب من المنزل .
أحياناً لا تعطي الشرطة الأولوية للرسالة
فيما أن عليها ذلك  .
لم يكن هنالك شيء .
ألا تظنني أتمنى لو كان هنالك رسالة ؟
ربّما أنت محقة ولكن أتسمحين لي بالبحث ؟
تقول لي...
ألا أتفاءل كثيراً .
ألا أتأمل الكثير .
تفضّل .
أحتاج إلى مشروب .
شكراً .
أمّي العزيزة .
إذا كنت تقرئين هذه الرسالة
... فذلك ربّما يعني أنني أتّصل بك من
"هوليود" أو "كاليفورنيا" .
إنني أترك مذكراتي اليومية خلفي لتعلمي لما رحلت .
ليس لأنك صفعتني .
خبّأت هذه لئلا يجدها "ديف" الأحمق .
أنا و "وارن أندرسن" متحابان .
سأبدأ حياة جديدة معه .
يملك والد "وارن" ورشةً في البلدة .
ولكن لدى "وارن" مخططات أكبر .
سيصبح "وارن" بطلاً في أفلام الأكشن .
ويقول أنني أجمل من معظم الممثّلات .
وقد أصبح نجمة أيضاً .
تريد مشروباً .
ونحن نتجول في "هوليوود"
ستلمع عيناي وسيلاحظ الجميع ذلك لأنني مغرمة .
كنت محقة . لم أجد شيئاً .
أعددت لك مشروباً .
لا . أشكرك . لدي عمل أنجزه .
سأزورك مساء غد .
عندما تقرئين الرسالة سنكون على الأرجح قد تزوجنا .
لا تبحثي عنّي لأنني لن أعود .
ربما سترينني يوماً ما على التلفاز أو في مجلّة .
لا تقلقي بشأني .
مع حبّي "ماري آن" .
سيّد "أندرسون" ؟
أجل . من أنت ؟
"توم هارت" اعذرني إن لم أصافحك .
إنني أبحث عن ابنك .
لديك ابن يُدعى "وارن" . صحيح ؟
طبعاً .
ما الأمر . هل أنت شرطي ؟
لا سيّدي .
أنا صديق قديم له . في الواقع أدين له ببعض المال .
أنت تدين له بالمال ؟
هذا أمر جديد .
يمكنك تركه هنا إن شئت .
إنت كنت لا تمانع أودّ أن أبعثه له .
أليس في "كاليفورنيا" ؟
"كاليفورنيا" ؟
بنَي . أتعرف أين يقع سجن "فايتفيل" ؟
هذا مكان "وارن" .
يسجن لمدة 8 أشهر بتهمة الخلع والكسر .
شكراً لك .
أجل . عرفتها .
تركت تلك الساقطة قبل انتقالي إلى "لوس أنجلوس" .
كانت تطرق بابي وكأنها تلاحقني .
قلت للساقطة أن تذهب إلى الجحيم .
إلى أين ذهبت ؟
ربّما إلى الجحيم .
لا أدري ولا آبه لذلك .
قالت أنها قد تعمل في حانة للتّعرّي أو ما شابه .
برأيي لم يكن نهداها رائعين .
هل سمعت عنها شيئاً بعد ذلك .
لمجرد أنني ضاجعتها في المدرسة
لا يعني أني أردتها برفقتي هناك .
ذهبت إلى "هوليوود" لتصبح نجمة سينمائية كبيرة .
وأنا كذلك فأنظر أين أنا الآن .
لم لا تعطيني سيجارة ؟
أنا لا أدخّن .
كيف حالك ؟
أنا بخير .
من صوتك لا تبدو بخير .
ليس الأمر سهلاً .
لماذا ؟ ما الذي يجري ؟
الأمر أصعب مما ظننت . فقط .
هل بدأت القضية تؤثر فيك ؟
لديّ دليل لا يمكنني تجاهله .
كدت أنتهي . اشتقت إليك .
وأنا اشتقت إليك أيضاً .
أحبّك .
قبّل "سندي" من أجلي .
حسناً . انتظر . أظنّها تريد أن تقول لك وداعاً .
ودّعي والدك .
مرحباً صغيرتي . مرحباً حبيبتي .
مرحباً "سندريلا" .
إنها تلمس الهاتف .
عليك أن ترى وجهها عندما سمعت صوتك .
أحبّك .
وأنا أحبك أيضاً . إلى اللقاء .
كنت أُعد العشاء .
أعددت ما يكفي لشخصين .
متأسف لا يمكنني البقاء .
أردّت إعلامك أنني كلمت رؤسائي في الوكالة .
وأعلمتهم بإبقاء قضية "ماري آن" مفتوحة .
حسناً .
ابقَ لتناول مشروب على الأقل .
أمتأكد من أنّك لست جائعاً .
سيكون لطيفاً أن أتناول العشاء بلا التلفاز لمرّة .
أمامي طريق طويلة .
تناول الطعام لوحدك من أكثر الأمور كآبة .
لا أدري لماذا خلتني سأعتاد ذلك بعد كل هذا الوقت .
سيّدة "ماثيوز" ؟
"جانيت" .
أتفكّرين...
أتتقبّلين أن "ماري آن" قد لا تعود أبداً ؟
أفكّر بذلك يومياً .
كلّما رنّ الهاتف .
في كل مرّة . مازلت أظن أنها قد تكون هي .
إنّها كل ما أفكر به .
أيمكنك إخباري...
إن كان عليك اتخاذ قرار...
إن أجبرت على الاختيار...
بين تصورها في مكان ما .
تحيا حياة جيّدة وسعيدة .
ولكنك لا تعرفين...
ولن تعرفي أبداً
أو أنّها تعرّضت لأسوأ الاحتمالات
وأنّها ماتت .
ولكنك تعرفين
أخيراً تعرفين
ما أصابها .
ما الذي أختاره ؟
أجل .
أختار أن أعرف .
أحتاج إلى أن أعرف .
اعذريني . عليّ استخدام الحمّام .
ستنصرف .
سأتّصل بك إن عرفت شيئاً .
كيف حالك ؟
إذاً لديك موعد الليلة ؟
أجل . أظن ذلك .
أيهمك شراء مهبل يعمل على بطّارية ؟
هذا مغرٍ . ولكن لا شكراً .
أكره أن أراك عالقاً في تلك الحالات اليومية .
حيث تحتاج إلى مهبل يعمل على بطارية
ولا تملك واحداً .
سأخاطر بذلك .
المجموع هو 74 دولاراً و 58 سنتاً من فضلك .
مئة دولار .
إليك 25 دولاراً وبعض الفكّة .
شكراً على تبضّعك في مكتبة الراشدين .
وأتمنى لك يوماً رائعاً .
ما الذي تقرأه ؟
هذا عنوان يلفت الأنظار .
لا أظن أن فيه عبارات تستحق أن تُعلّمها .
الكاتب "كابواتي" .
أنت تعرف كيف هي الأمور .
لا تريد أن تُحرج نفسك أمام أمثالك من المنحرفين .
أجل . فقد أُطرد من اتحاد مصوّري الأفلام الخلاعية .
ماذا سيحل بي خينها ؟
طاب يومك .
كيف حالك ؟
مرحباً عزيزتي .
- كيف حالك ؟
- منهكة قليلاً .
كيف حال "سندي" ؟
إنها رائعة وتفتقدك .
كيف تجري الأمور ؟
نظراً لمجريات الأمور أفكّر بحزم أمتعتي
والعودة إلى المنزل .
حقّاً ؟
عزيزتي . انتظري .
أيمكنني معاودة الاتصال بك ؟
سأعاود الاتصال بك فوراً . أعدك .
إلى اللقاء حبيبتي .
سيّدة "كريستيان" لقد كانوا 3 رجال .
وليس فقط المصوّر والرجل المقنّع .
لدي لمحة عن الرجل الثالث .
كان هناك ليشاهد فقط .
سأحاول الحصول على صورة واضحة عبر التكبير
بواسطة الكومبيوتر .
على الأرجح أن هذا حصل قبل 6 أعوام .
فلن...
لا بأس . سأحاول المتابعة .
شكراً . أقدّر لك دعمك . إلى اللقاء .
لزمنا 137 ساعة عمل ستُدرج على فاتورتك .
وآلة تساوي أكثر من مئة ألف دولار...
والنتيجة هي صورة كاملة ومكبّرة لرأس رجل ما
من اخلف .
أتريد وضعها في إطار ؟
تفضّل . طاب يومك .
هذا المكان كمحطّة وقود .
تدفع قبل البدء بالضّخ .
أتذكرني ؟
عدت لشراء مهبل يعمل على البطّارية في النهاية .
أحتاج إلى معلومات وربما بإمكانك مساعدتي .
"توماس ويلز" .
هذه صورة جميلة .
عن أي نوع من المعلومات تبحث ؟
لدي من كل الأنواع .
من النوع الذي أدفع مقابله .
لا أدري عن أيّة معلومات تبحث .
ولكن لنوضّح الأمور . أنا لست شاذاً جنسياً .
تهانينا .
شكراً .
صمتاً .
يمكنني تدبير الأمور لك .
سمّ ما شئت من الرذائل وسأحدد لك السعر .
- منذ متى تعمل هنا ؟
- منذ عامين تقريباً .
ما اسمك ؟
إن كنت لا تمانع سؤالي .
"ماكس"
إليك ما أريده .
ما أحقق بأمره الآن يتعلّق بأفلام الخلاعة
غير الشرعية .
أفلام تُباع سراً بطريقة غير شرعية .
ليس هنالك الكثير من الأفلام غير الشرعية .
مهما كان هنالك . أيّاً كان من يتاجر بها .
كيفما كان يتم ذلك . أريد أن أعرف .
فإن كان لديك أي صلات سيكون رائعاً.
وإن لا . تكلّم الآن .
لست شرطياً . صحيح ؟
إن سألتك و كنت شرطياً عليك إخباري .
لست شرطياً .
تحرٍّ خاص .
كـ"شافت" ؟
هل شاهدت فيلم "تحريون خاصون"
مع "جون هولمز" ؟ لدي حسم عليه .
كم تجني من المال في المتجر ؟
حوالي 400 دولار أسبوعياً .
من جرّاء الكتب .
فلندّع أنني أعيش في العالم الوهمي نفسه...
حيث تجني 400 دولار أسبوعياً في هذا المكان الرّديء .
سأعطيك 500 دولار مقابل بضعة أيّام .
600 يبدو مناسباً يا "أبي" .
500 .
إليك رقم هاتفي .
متى يمكنك البدء ؟
غداً مساءً . أترك العمل في ساعة متأخرة .
غداً .
حسناً .
ولا تنادني بـ"أبي" .
طبعاً لا .
لا أريد أن أجرح مشاعرك .
لا أدري ما مشكلتك .
ربّما تحب الأفلام الخلاعية كأي شخص آخر .
لكنك لا تبدو كالسّفلة العاديين
بل بالأحرى كشرطي عادي .
فعندما تتجول متحريًّا عن الأفلام غير الشرعية...
ذلك يوحي بالرّيبة .
الرّيبة .
هذه العبارة استخدمها الكاتب "ترومن كابوتي" .
إن لم يشاهد أحدهم أفلام جريمة حقيقية أو لم يبعها
فلن يأبه عمّا أتحرى .
وإن فعل أحدهم فله الحق في أن يتوتر .
والذي يكون رد فعله الشّعور بالإهانة
استمرّ في استجوابه .
لم بفت الأوان لتغيّر رأيك  .
هنالك أمور ستراها ولن يمكتك تناسيها .
- فهي تدخل رأسك ولا يمكنك محوها .
- وما أدراك بما رأيته ؟
حسناً . لابأس . ولكن لكلٍّ حدوده .
أنا هنا منذ 6 أعوام أحاول النجاح كموسيقي .
فدأت العمل بدوام جزئي لأكسب المال .
مضى عامان ومازلت هنا .
ما أفوله هو أنك ستتورّط كثيراً قبل أن تعي ذلك .
لا تقلق بشأني .
ولكن شكراً .
على الرّحب .
إن تلاعبت مع الشيطان فلن يتغير .
بل هو من سيغيّرك .
هل هذه إحدى كلمات أغنياتك ؟
نكتة طريفة .
أنشئ هذا المكان منذ 3 أعوام .
...ومازالوا ينقلونه من منزل إلى آخر .
ما تجده هنا مجرّد مقدمة .
تجد أفلام سادية ماسوشية مكسيكية .
واسترقاق آسيوي .
كل أنواع الوحشية إن كنت تحب هذه الأمور .
لا تلمس شيئاً . إن أردت شيئاً
تُعلم صديقنا هناك .
اسأله .
لا تفعل هذا .
حسناً ! لابأس !
اهدأوا .
هيّا . ارحلوا من هنا .
هل أنت عميل تطبيق القانون أو لك أي صلة به؟
تباً لك يا "لاري" .
بدأت تُحسن التصرّف يا "ويلز" .
هنا تجد أسوأ أنواع الأفلام الخلاعية
وأكثرها وحشية .
ولكن البيع في الدور التحتانية هذه .
لن يدوم طويلاً .
أولاً لأنه خطير جداً
وثانياً لأنك تجد كل شيء على الإنترنت .
قالمهرّبون يتبادلون الصّور عبر الكومبيوترات
وهنالك كذلك إعلانات مبوّبة بشفرات سرّية
وسعاة سرّيون .
وبرقيّات عبر شبكات وهمية
فإن كان هنالك أمر غير شرعي .
يكون الشّاري بعيداً قدر الإمكان عن متناول القانون .
لا أحد يعلم بما هو مجهول .
أتفهم قصدي ؟
كيف حالك يا "سامويل" ؟
سألقي التحيّة عليها .
كيف حالك ؟
It's the MichaeI Jackson Iook.
with the zippers.
ما هذه الأشياء ؟
استغلال إلى أقصى حد .
أفلام اغتصاب .
أمور مرضية جداً .
اشتر 5 أفلام تحصل على واحد مجاني .
ألديك شيء أكثر قسوة ؟
لا يوجد ماهو شيء أشد قسوة .
أفلام جريمة حقيقية .
لا وجود لهذه الأفلام .
ماتراه هو ما يتوفّر لدي .
أتعرف أين قد أجد مثل هذه الأفلام ؟
لديّ مال كثير أبذّره .
اغرب من هنا .
ها هي .
ها هي . "دوروثي المزدوجة الصفعة" .
هذه فتاة يمكنها أن تكون لاعبة بايسبول
فرميتها خارقة .
بعض الأفلام السادية الماسوشية والاستغلال الذي
ستراه يتخطّى الحدود .
ولع بالأقدام . عربدة . أفلام قذرة
أفلام يصعب تقبّلها .
ولكن معظمها شرعي .
"ستيك"
بعض من يشاهدها يتقيّأ
وبعضهم يُغرم بها .
هذا هو الرجل الذي أخبرتك عنه .
هل أحضرت الأفلام ؟
1000 دولار .
- 1200 دولار لكليكما .
- قُلت لماكس 1000 دولار .
أعرف ولكن هذا ممتع أكثر .
أرفع السّعر فتغضب .
- خلتنا على اتفاق .
- هل هي حقيقية ؟
أكثر الأفلام دناءة قد تشاهدها في حياتك .
هل هذا حقيقي ؟
هذا يبدو حقيقياً فعلاً .
إنّها لاتتنفس .
من يصنع هذه الأفلام .
لا أدري .
يبدو كأنهم من "الفيليبين"
أجل . بالتأكيد من الفيليبين .
مهلاً . هذه هي الفتاة نفسها .
أليست هذه الفتاة ذاتها ؟
انظر !
إنّها ذاتها .
إنّها أفلام مزيّفة .
هذا رائع .
فيلم جريمة قتل 2 : القيامة
يا إلهي !
وماذا تتوقع مقابل 1200 دولار ؟
أتريد جعة أو مشروباً آخر ؟
قد أشرب أي شيء الآن .
متأسف . قلت لك أن أفلام جرائم القتل
هي وهمية .
أتمنى لو أنني أحضرت لك إيصالاً .
"صفعة قوية" .
"ماكس كاليفورنيا"
هذه فرقتي الموسيقية القديمة .
لقد انفصلنا عن بعضنا .
متى ؟
قبل عام تقريباً .
لا أقصد الإهانة
ولكن لما تورطت بكل هذا ؟
لست متورطاً بأي شيء .
تبدو لي ذكياً بما يكفي لتقوم بعمل آخر .
شكراً .
أتمنى لو أنك تملك شركة اسطوانات .
هذا أفضل من العمل في محطة وقود .
لا أشتري هذه الأفلام ولا أؤيدها
بل أرشدهم إليها فقط .
قلت أنها تؤثر فيك .
بالطبع .
مع مجموعة الفاشلين الذين أراهم يومياً
أي خيارات لدي ؟
فالصناعة الموسيقية لم تطرق بابي .
وماذا عنك "توم ويلز" ؟
أنت تضع محبساً . ألديك أولاد ؟
ابنة .
لديك زوجة وابنة
ومنزل أصفر جميل
وكلب يدعى "شيب" .
فما الذي تفعله هنا ؟
سؤال وجيه
أتشعر بالإثارة في الأماكن كالتي زرناها الليلة ؟
لا .
ولكنك لا تشعر بالإشمئزاز كذلك .
لقد بدأ الشيطان يغيّرك .
عمت مساءً يا "ماكس" .
كان هذا السيّد يسأل إن كان أحد ما يعرف هذه الفتاة
أجل .
أذكر "ماري"
"ماري آن ماثيوز" ؟
أقامت هنا لمدة شهر فقط على ما أذكر .
لم تعد ذات ليلة .
أتعرف ما أصابها ؟
ليس بعد . لكنني أتحرى عن الأمر لأجل والديها .
هلا تحضر لي الحقيبة المزينة بالأزهار ؟
هذه حقيبتها .
كنت قد نسيتها إلى أن أريتني صورتها .
أظنني لطالما تمنيت بأن تعود .
بدت تائهة جداً .
بعد فترة لم يكن بوسعي إلا الصلاة لتكون قد تحسنت أحوالها .
أيمكنك إيصال حقيبتها إلى أهلها ؟
إن كنت تجد ذلك مناسباً .
أجل . طبعاً . شكراً لك .
يا نور النجمة المضيئة
أول نجمة رأيتها الليلة
أتمنى أن تتحقق أمنيتي
أتمنى أن تتحقق أمنيتي الليلة
إن الرقم الذي طلبته غير صحيح
أو خارج نطاق الخدمة .
مرحباً . هنا متحف الشمع في "هوليوود"
هل من خدمة ؟
هنا عاملة الهاتف 149
أي مدينة أو أي رقم تريد ؟
لا أدري . "هوليوود"
A listing for Celebrity Films.
رقم شركة "أفلام الشهرة" مع العنوان
انتظر من فضلك للحصول على رقم الهاتف والعنوان
- أتيت قبلك .
- متأسف . لن أستغرق سوى دقائق .
"إيدي بول"
هل أنت محضر المحكمة ؟
لا . كنت أتحرى عن أمر .
هل رأيت هذه الفتاة هنا ؟
هل أنت شرطي ؟
أنا فرد من عائلتها .
أتدري كم فتاة تأتي إلى هنا ؟
أرجوك . ألق نظرة عليها .
جاءت قبل بضعة أعوام .
تدعى "ماري آن ماثيوز"
لم أرها قط .
هل أنت متأكد ؟
أجل متأكد . ألم أنظر إلى الصورة اللعينة ؟
والآن ارحل . لدي أعمال عديدة .
من التالي ؟
هذه الغرفة مناسبة .
أي نوع من القذارة تبيع ؟
أفلامي تباع بكثرة .
فالناس يطلبونها بكثرة .
حاول 3 حمقى إعادة أفلامك الشهر الفائت .
أتدري كم يجب أن تكون رديئة ليعود
إليّ أحمق ما
مع إيصال محاولاً إعادة الفيلم ؟
إلى أي حد سيئة ؟
أحضر بعض السلع الجيّدة حيث لا تكون
الفتيات عجوزات .
إلى ذلك الحين . اذهب إلى الجحيم .
هل والدتك شابة ؟
إن كانت كذلك أرسلها إليّ أيّها الحقير .
إنه لا يجيب .
مرحباً يا رئيس .
هنالك صندوق جعة هناك .
- كيف كان يومك ؟
- رائعاً .
- هل حضر الجميع ؟
-الجميع ماعدا إحدى الفتيات .
هل كنت تراقبهم ؟
شركة "أفلام الشهرة"
أعرف كل شيء عن الأمر .
تعلم بأي أمر ؟
بأمر تلك الفتاة .
قبل 6 أعوام .
أعرف ما فعلته بها .
من المتكلم ؟
لقد قتلتها
أنت وصديقاك .
لا أدري عن ماذا تتكلم .
قتلتها أمام الكاميرا .
والآن قُضي عليك .
قُضي عليكم جميعاً .
هيّا .
هيّا . أعطني دليلاً ما يا "إيدي"
هذا أنا .
ماذا تريد ؟
وردني اتصال هاتفي للتو .
وعلينا أن نتكلم .
ولا يمكننا التكلم عبر الهاتف .
لذا على أحدنا ركوب الطائرة .
اذهب إلى الجحيم أيها اللعين الشديد الارتياب .
تباً ! تباً !
إذاً تحب المشاهدة أيّها اللعين الشديد الارتياب .
رقم الهاتف مسجّل بإسم "د.فيلفيت" في "مانهاتن" .
"دينو فيلفيت"
إنه منتج ومخرج غريب الأطوار .
إنه ملك السادية الماسوشية .
ما مدى قساوة أفلامه ؟
ما درجة القساوة التي تريدها ؟
استغلال . ولع . انحراف قوطّي
بالطبع ليس لشديدي الحساسية .
كما يصعب الحصول على أفلامه .
غالباً ما يكون بفضل مجلات خلاعية .
و لديه معجبين .
أعرف رجلاً يظن أفلامه عملاً فنياً .
أخبرني أن "فيلفيت"
قد يقوم بأي شيء مقابل المبلغ المناسب .
لن يقوم بشيء غير شرعي . ولكن يتجاوز المألوف .
فإن أراد أحدهم رؤية شاذ في بذلة مطّاطية
أحصل على الصورة .
"ماكس" . تعال إلى هنا !
إذاً ...
ستذهب إلى "نيويورك" ؟
ربّما .
بمظهرك هذا
ستحتاج إلي .
فهذا الرجل الذي أعرفه "فرينشي"
ليس مجرد هاوٍ لأفلام "فيلفيت"
ربما أتمكّن من إدخالك في محيطه إن أردت .
مقابل المزيد من المال بالطبع .
بالإضافة إلى النفقات .
فأنا أسافر في الدرجة الأولى .
إذا متى سنرحل ؟
ما الذي تفعله ؟
هذه أول زيارة لي إلى "نيويورك" .
قلت لك ألا تصوّرني .
حسناً يا "هاورد هيوز"
لم تخبرني بأننا سنقيم في مكان بهذه الفخامة
- إنه الجناح الرئاسي .
- تتمتع بحس فكاهي رهيب .
سأكون على بعد غرفتين من غرفتك .
لا أفهم لماذا علينا البقاء
في مثل هذا المكان الرديء .
الناس في الأماكن الرديئة يهتمون بشؤونهم
الخاصة .
سأخرج لساعتين . اجمع ما استطعت من أفلام
"دينو فيلفيت" .
وأحضر إيصالات .
حاضر سيّدي .
كان زوجي يستخدم 5 حسابات مصرفية نقدية .
بين شهري نوفمبر
ومارس
حرّر شيكاً واحداً من كل حساب .
لم يكن زوجي يتعامل شخصياً بالأمور المالية
وخاصة النقدي منه .
ومبالغ هذه الشيكات التي حرّرها غريبة جداً .
عندما تجمعها كلّها . أي الخمسة شيكات
من الحسابات المصرفية الخمسة المختلفة
يصبح المجموع مليون دولار .
هذا مثير للاهتمام سيّدة "كريستيان"
ذكرت هذا فقط لأنك
طلبت مني البحث عن أي شيء غريب
بقي لدي حوالي 5000 دولار نقداً
أحتاج إلى 50 ألف أخرى .
إن وافقت على الخطة التي ذكرتها سابقاً .
أكرر أنني كدت أحدد هوية الرجل المقنّع .
سأطلب من "لونغدايل" الاهتمام بالأمر .
كيف سأرسله لك ؟
إن كنت تحملين قلماً . سأعطيك العنوان .
أهلاً بكم في عالم "دينو فيلفيت"
من هذا ؟ الرجل المقنّع . من هو ؟
هيّا . استيقظ . من هو ؟
إنه أحد المهووسين الذين يستخدم "دينو" باستمرار .
ما اسمه ؟
لا أدري . هذه ميزته .
فهو يضع قناعاً دائماً .
يلقب نفسه "ماشيتي" . لا بل "ماشين"
يلقب نفسه "ماشين"
إنه عاشق .
فهو يحب عمله بالتأكيد .
أتمنى لو بإمكاني قول الأمر نفسه عنك .
أجل . أجل .
أرى أنهم يقدّرون أسلوبي هنا فعلاً .
فأنا أتأقلم هنا مع الحشود إن لم تلاحظ ذلك .
كهاتين السيدتين فهما معجبتان بأسلوبي .
من الطارق ؟
أنا "ماكس كاليفورنيا"
اتصلت بك سابقاً .
أنا صديق "فرينشي" من "لوس أنجلوس"
أنا وشريكي نودّ مكالمة السيد "فيلفيت"
من فضلك .
إنه ليس هنا .
أخبره أننا هنا لإعطائه مبلغاً كبيراً من المال .
إن لم يهمّه الأمر . سنرحل .
عن ماذا تتكلم ؟
ألا يمكنك الإجابة عن سؤالي البسيط .
طرحبت عليك سؤالاً .
أين "لورا" ؟
أجل . هذا ما كنت أسألك عنه منذ 10 دقائق .
اجلسا واستريحا .
أيّها الأحمق !
سنصور بعد يومين .
أنت تبذّر نقودي .
من الأفضل أن تفعل ذلك .
أيّها الأحمق .
إنه لشرف كبير أن نقابلك .
شكراً على استقبالنا .
يا إلهي !
So. what can I do you for?
نود طلب فيلم . نسخة أصلية لفيلم "دينو فيلفيت"
فيلم فريد من نوعه .
أجل .
فأنا معجب كثيراً بأعمالك .
كم أحب المديح .
أنت عبقري سيّد "فيلفيت"
عبقري !
الوحيد الذي مازال يصوّر الأفلام
على شرائط الفيديو .
لم يعد أحد يقدّر هذه النزاهة .
الشجاعة والصرامة التي تتمتع بهما .
أي فيلم هو المفضّل إليك ؟
إن كان عليّ الاختيار سأختار
"الاختناق" أو "الشيطان"
تصوير حالة دون الوعي في فيلم "الاختناق"
مؤثّر جداً .
فيلم "الشيطان" أخافني بقدر ما أثارني
ولكن يصعب عليّ اختيار فيلم مفضّل .
عن أيّة ميزانية نتكلم ؟
5 آلاف دولار الآن و 5 آلاف دولار عند تسليم الفيلم .
اريد امرأتين . بيضاء وسوداء .
وبالطبع فيلم عنيف جداً .
عدا ذلك . الثقة
أعهد إليك بالأمور الفنية .
ولدي شرطان وحيدان .
حسناً . تحدّاني .
أريد أن أراك وأنت تعمل .
لا تريد امتيازاً . صحيح ؟
أو سرقة سرّي
يا هاوي الأفلام الإباحية .
لا .
جيّد .
أقدّر ذلك .
وما هو شرطك الثاني ؟
على الممثل الثاني
أن يكون
ذاك الحيوان الذي تستخدمه
الرجل المقنّع .
"ماشين"
لا أدري .
قد يثير هذا اهتمامه .
ولكن قد يكلفك ذلك
5 أو 7 آلاف دولار إضافية .
يمكنني تدبير أمر مميز مقابل 10 آلاف .
يمكننا تدبير ذلك .
هذا يناسبني .
ما عليّ إلا ارتداء قبّعة التفكير الخاصة بي .
سأحتفظ بالمبلغ كإيداع
احرص على أن تتصل بي بعد السّاعة العاشرة الليلة .
السّاعة العاشرة .
لديك وجه مميز جداً وجميل جداً .
فالنّور يبرز ملامحك .
أود أن أصورك .
لا تمانع ذلك ؟
أنا أخجل من الكاميرا .
تثق بتسليمي نقودك ولكن ليس صورتك .
هذان نوعان مختلفان من الثقة .
آمل أن نتعامل معاً .
جادة "هويت" . "بروكلين" .
في تمام الساعة الثالثة .
سأكون هناك .
لدي عمل أقوم به . شكراً .
هل دخلنا عالم الأفلام ؟
هذا لك .
- ما هو؟
- نقود .
يستخدمه الناس لشراء السلع والخدمات .
هذا سخاء كبير منك .
إنه ليس مالي فلا داعي لتضخيم الأمر .
يوجد هنا تذكرة سفر .
والرحلة الليلة إلى "لوس أنجلوس"
لا أريدك أن تتورط أكثر .
عمّ تتكلم ؟
نحن فريق . نحن شريكان .
"ماكس" .. أنا متأكد من أنك تعي
أننا نتعامل مع أشخاص ..
مختلّين جداً .
أعرف . لهذا تحتاج إليّ .
فأنا أعرف المختلّين . انظر إليّ .
قمت بعمل رائع هنا .
وحان الوقت لتعود إلى منزلك .
ولكن هذه قضيّتنا المهمة !
"توم" . أعرف ما الذي يجري .
فهمت .
"دينو" "ماشين" و "إيدي"
صوّروا فيلم جريمة حقيقية . صحيح ؟
ما لا أفهمه هو لما أنت متورّط .
أعلمني بسرّك . أبسبب الضّحية ؟
أولاً . من قال أنّك محق ؟
وثانياً . من ذكر كلمة ضحيّة ؟
هنالك 3 قوانين في الحياة "توم ويلز"
أولاً . هنالك ضحيّة دائماً .
ثانياً . لا تكن أنت تلك الضحيّة .
والثالث ؟
نسيت الثالث .
جيد . لأنني أريدك أن تنسى كل ما فعلناه هنا .
أريدك أن تركب الطائرة وتعود إلى "لوس أنجلوس"
وتنسى كل شيء .
تردني اتصالات عديدة للعمل في الساحل الغربي .
أودّ الاتصال بك ثانيةً .
ستبحث عنّي وتتصل بي ؟
قد أحتاج إلى مساعدتك .
عنيت ماقلته عندما قلت أنك ذكي .
أنا لا أتفضّل عليك .
حسناً . شكراً .
حسناً .
اعتن بنفسك يا "ماكس كاليفورنيا" .
حسناً يا "توم ويلز" .
الشيطان بانتظارك .
ها أنت .
تعال وانضم إلينا .
مرحباً يا "ماشين"
أحب عملك .
هل أحضرت المال ؟
إنه هنا .
جيّد .
أين المرأتان ؟
النساء
يتأخرن دائماً .
لم هذه ؟
هذه للاستعداد فقط .
أليست جميلة ؟
أنا و "ماشين" كنا نتكلم عن جمال الخناجر .
لقد وصل ضيوفي .
سيد "واو" . هلا تكرمت وتخلصت من أي سلاح بحوزتك ؟
ما الذي تفعله ؟
أكره إعادة كلامي .
فذلك يجعلني أبدو أحمقاً جداً .
ببطء .
من فضلك . أرني سلاحك
على مهل وتروّ .
أجل . بتروّ .
جيّد .
والآن أفرغ الرصاصات على الطّاولة .
بحذر شديد .
- لا أفهم لما...
- اخرس أيّها الحقير .
سأغرس سهماً في عنقك . أتفهم ؟
إنه هو .
هذه آخر رصاصة .
أحسنت .
والآن كبّله في السرير يا "إيدي" .
حاضر سيّدي .
"ماشين"
لا أدري ما أعتبرك في البدء .
وقد أثرت بالفعل مخاوف "إيدي" .
وفجأة من حيث لا ندري .
وصل أحد معارفنا القدامى ليشرح لنا كل شيء .
محامي الشيطان .
أنت تذكر السيّد "لونغدايل" . صحيح ؟
لننه الأمر .
اخرس . لا أحد يكلمك .
ما أستطيع فعله بوجهين كهذين على فيلم ؟
ولكن بعد التّفكير . ما حاجتي إلى وجهيهما ؟
ستصغي إليّ .
ستحضر لي ذلك الفيلم .
ستعيده إلى هنا وتعطيني إيّاه .
وليكون هذا فعّالاً قدر الإمكان
هناك محفّز .
لا علاقة له بهذا .
دعه يرحل فهو لا يعرف شيئاً .
ألا يمكنك أن تحزر ما سأقوله لاحقاً أيّها الأحمق ؟
إن لم تعد لي الفيلم
سنقتله .. نغتصبه
ونصوّر ذلك .
وإن كان هذا لا يكفيك
سنطارد عائلتك .
سأحضر لك الفيلم .
أحسنت .
أنت تتعاون جيّداً .
سيرافقك السيد "لونغدايل"
لِمَ أنا ؟
لأنك لاتعجبني . سيد "لونغدايل"
سيّد "واو"
أسرع بالعودة .
منذ أن تقابلنا . لم تفعل أو تقل شيئاً
لم أعرف به .
لما كان هذا قد حصل لو أنّك استسلمت .
أو حتى لو أنّك رفضت المهمة منذ البداية .
لم أتوقع أبداً أن تصل إلى هذا الحد .
استخدمتك لأنك شاب ولست ذكياً جداً
ولأن المسألة تفوق قدرتك .
لكنني استخفيت بطموحك .
You took one Iook at the Christian
compound. It was heady. wasn't it?
ألقيت نظرة واحدة على ملكية آل "كريستيان"
وفقدت صوابك . صحيح ؟
أتظن أن أمثال آل "كريستيان" يستخدمون أشخاصاً
مثلك ومثلي
ويدعوننا إلى حفلات العشاء لديهم .
لا . فنحن موجودون لنصحح أخطاءهم
ونسوّي مشاكل جلالاتهم .
طُلب منك شراء فيلم جريمة حقيقية .
ولم يجدوا لك واحداً .
فدفعت لهم ليعدّوا واحداً .
أليس هذا ما حصل ؟
كانت الفتاة حيّة إلى أن دفعت كي يقتلوها .
كم دفع لك "كريستيان" مقابل ضميرك ؟
مليوناً ؟
دفع لي تعويضاً سخياً .
أما أنت فاشتريتك بسعر رخيص .
لمجرد أن السيدة "كريستيان" مدحت تحفظك
أخفيت دليل الجريمة
وأقحمت صديقك وعائلتك بالأمر
قدتهم إلى مقبرة قديمة .
لنبش جثة فتاة ميتة مجهولة الاسم
لا أحد يكترث لها أو يذكرها .
"ماري آن ماثيوز"
كان هذا اسمها
والدتها تذكرها .
لقد سئمت هذا الأمر .
أتعرف ما الفرق بيني وبينك ؟
أنا سأتخطى هذه المسألة وأستفيد منها
أما أنت فلا
والآن أحضر الفيلم .
هل شاهدته معه ؟
ماذا ؟
فيلم الجريمة .
هل شاهدته معه ؟
هذا لايساعد صديقك .
والآن أحضر الفيلم ولنرحل .
هل شعر بالإثارة ؟
السيّد "كريستيان"
عند مشاهدتهم يقطعونها هكذا ؟
هل قذف ؟
هل أمسكت قضيبه ؟
وأشعرته بالإثارة
فيما كانت "ماري آن ماثيوز" تُحتضر ؟
- ما الذي تحاول فعله ؟
- أحاول أن أفهم .
لِمَ أراد فيلم جريمة حقيقية ؟
لماذا ؟
نعم . لماذا ؟
لِمَ أراد فيلماً
عن فتاة صغيرة تُذبح ؟
لأنه كان قادراً على ذلك .
فعل ذلك لأنه كان قادراً .
عن أي سبب آخر كنت تبحث ؟
الآن .
خذ .
أطلق النار عليّ .
سيّد "ويلز" . الفيلم من فضلك .
دعه يرحل أولاً .
افعل ما شئته بي ولكن دعه يرحل .
بكل سرور .
أطلق سراحه "ماشين" .
- هل هذا هو ؟
- إنه هو .
جيّد .
لا أظنك تريد أن تفوّت هذا
سيد "ويلز"
هكذا ينتهي الأمر .
كما أنّها لم تكن موجودة قط .
لا تلم نفسك .
كنت في ورطة تفوق قدرتك .
أيّها السفلة !
أيّها السفلة الدنيئون .
أريد أن أعرف شيئاً .
لم مازلتم جميعاً حثالة
فيما أن لديكم مليون دولار لتنفقوه ؟
مليون ؟
أجل . هذا ما دفعه "كريستيان" لـ"لونغدايل" .
هذا ما دفعه لك صحيح ؟
مليون نقداً أيّها الحُثالة الحمقى .
أيّها الحُثالة الحمقى .
ما الذي يقوله ؟
هل يتكلم عن مليون دولار ؟
لا . إنه يكذب .
هل خدعتني ؟
هل خدعتني في هذه الصفقة ؟
بالطبع لا يا "إيدوارد" .
فما الذي يتكلم عنه إذاً ؟
إنه يقول أن "لونغدايل" خدعنا
وهذا غريب جداً وكلياً .
لا تقتربا .
ابتعدوا عني .
ضع القوس من يدك .
قلت لك ألا تثق بالسافل .
سيد "لونغدايل" .
إن لم يكن هنالك من شرف
بين المنحرفين ومصوّري أفلام الخلاعة .
ستنهار الصناعة بأكملها .
إذ ليس هنالك من سجلات أو عقود
أو لجوء إلى القانون .
فإذا أحدهم
قام بخداعنا
أي أنه غير جدير بالثقة .
وأنه قد يشي بنا ويتسبب بقتلنا .
لذا ليس لدينا خيار . صحيح
سيد "لونغدايل" ؟
أريد أن تنتهي المسألة فقط .
لا حاجة لأن يتأذى أحد آخر .
"إيدي" أعرف أنك تملك مسدساً
فتخلّص منه .
تباً لك .
أخرجه وارمه الآن .
أو أطلق النار .
لا تتحامق "إدوارد"
والآن اركله إلى ناحيتي بقوة .
والآن "دينو" . ارم القوس .
حركة .
هذا خطأ .
هنالك خطأ ما .
ياإلهي . لن أموت هكذا .
من المفروض أن
أموت ميتة سينمائية أكثر
اقتلهم يا "ماشين"
اقتلهم جميعاً .
"ماشين"
توقف يا "إيدي"
أقسم بالله .
سأطلق النار على ظهرك .
انزع القناع .
انزع القناع اللعين .
ليس لديه إلى رصاصة واحدة .
"إيمي" هذا أنا . اسمعيني جيداً ؟
- أين أنت يا "توم" ؟
- "إيمي" اصغي إليّ فحسب .
خذي "سندي"
وغادرا المنزل حالاً .
اذهبي إلى حيث أمضينا نهاية أسبوع
الرابع من يوليو .
- لماذا ؟ ماالخطب ؟
- "إيمي" . أرجوك .لا يمكنني الشرح .
سأصل إلى هناك بعد 3 ساعات .
أنا في طريقي . اذهبي الآن .
"توم" . أنت تخيفني .
أرجوك "إيمي" . افعلي ذلك الآن .
حسناً . إلى اللقاء . سأنطلق .
سيدة "كريستيان" .
أنا "توم ويلز"
لقد توفي "لونغدايل" .
قتله الرجال الذين صنعوا الفيلم .
استخدمهم من أجل زوجك .
واحتفظ بمعظم المليون دولار .
الفيلم حقيقي .
لقد قتلوا تلك الفتاة .
سيدة "كريستيان"
مازلت هنا سيد "ويلز"
أنا متأسف .
أعرف أن هذا
هل أنت في خطر ؟
علينا اللجوء إلى الشرطة .
سأطلعك على كل شيء الليلة .
وسف نتصل بالشرطة صباحاً .
حسناً .
في تمام الثامنة ؟
أجل . الساعة الثامنة تناسبني .
هل تعرف
ماذا كان اسم الفتاة المسكينة ؟
"ماري آن ماثيوز"
شكراً لك .
إلى اللقاء سيد "ويلز"
هل أنت بخير ؟
حقاً ؟
لِمَ لم تتصل بي ؟
لِم اختفيت عن وجه الأرض ؟
أنت تنزف !
هل هذه سِلسلة ؟
هل كنت مسجوناً ؟
ولم تستطع بلوغ الهاتف ؟ ماذا جرى ؟
ابدأ بالتكلم يا "توم" .
لأنك إن أردت المحافظة على زواجنا .
لا يمكنك معاملتي هكذا .
أنتِ محقة .
كل ما تقولينه صحيح .
هذا لن يكفي .
هذا ليس كافياً "توم" .
ليس بعد الآن .
لن أدع مكروهاً يصيبنا .
انظر أين نحن !
انظر إلى نفسك !
انظر إلى نفسك ! انظر !
أيّها السافل .
أنت لا تدرك حتى ما تجعلني أعانيه .
ماذا كنت سأفكّر بأنه قد أصابك ؟
سنبقى هنا بضعة أيام فقط .
بضعة أيام فقط .
أنا متأسف .
ليس هنالك من حل آخر .
أقسم لك .
لن أدع مكروهاً يصيبنا .
سأعالج المسألة .
أقسم لك .
والآن عليّ الخروج ثانيةً .
إلى أين ؟
عليّ مقابلة السيدة "كريستيان" .
فهي الشاهدة الوحيدة .
على ماذا ؟
سنكون بخير .
"توم ويلز"
السيدة "كريستيان" بانتظاري .
أجل . لقد تركت لنا تعليمات .
عليّ رؤيتها حالاً . المسألة طارئة .
اختارت السيدة "كريستيان" أن تنتحر
بعد ظهر اليوم . سيد "ويلز"
لكنني
لا لا . لقد
كلّمتها للتو .
كانت تعليماتها أن يكون المغلّف الأول
لعائلة "ماري"
كتبت أنك ستفهم ما معنى ذلك .
والغلّف الثاني لك .
ستقام الجنازة في الأسبوع المقبل
إن أردت الحضور .
متأسف سيدي .
عمت مساءً .
ما الذي تفعله ؟
عليّ العودة .
مهما كان الأمر .
حيثما كنت .
انسَ الأمر فحسب .
ابقى هنا .
لا أستطيع .
هل ستخاطر بحياتنا ؟ ستخاطر بعائلتك ؟
لماذا ؟
لم يبقى أحد غيري لإنهاء الأمر .
سأتصل بك عندما يكون من الآمن العودة
إلى المنزل .
قد لا نكون هناك عند عودتك .
هذا لتعليم "سندي" وأكثر .
أحبّك .
ضع يديك على رأسك واجث على ركبتيك .
أتظنني أمازحك ؟
هذا مؤلم . صحيح ؟
ما الذي تريده مني ؟
من هو "ماشين"
وأين يقيم ؟
لا أدري .
أريد معرفة اسمه .
لا أعرف اسمه .
لن أملّ من إيذائك يا "إيدي" .
لا أعرف اسمه اللعين . كان يأتي مرتدياً
القناع ويغادر دون نزعه .
إنه من مكان ما في "نيويورك"
ادخل السيّارة .
لماذا ؟
ستريني أين قتلها .
تباً لك !
حسناً . تباً لك .
ماذا فعلت قبل أن تحضرها إلى هنا ؟
قلت لها كم هي جميلة .
وأنك ستجعلها نجمة .
أقنعتها بكلامك .
ما الذي تريده مني ؟
أريد أن أعرف .
تريد أن تعرف .
كانت مجرد نكرة .
مجرد فتاة من الشارع .
الفتيات أمثالها يختفين ولا أحد يأبه بالأمر .
أجل . أقنعتها بكلامي .
أخبرتها بكل ما أرادت سماعه .
وأنها ستصبح نجمة كبيرة .
وستكسب مالاً كثيراً . وما إلى ذلك من سخافات .
عندما انتهيت منها . كانت متحمسة جداً
بشأن تجربة الأداء .
اتصلت بـ"دينو"
فجاء هو و"ماشين بالطائرة إلى هنا .
أقمنا حفلة صغيرة .
ماذا تريد أن تعرف أيضاً ؟
شاهدت الفيلم . صحيح ؟
أنت تعرف النهاية .
ألم يرك أحد آخر تأتي بها إلى هنا ؟
ومن سيراني ؟
المكان قذر وناءٍ .
أحضرتها
ورأت "ماشين"
واقفاً في الزاوية .
فبدأت تبكي .
وتصدر أصواتاً صغيرة مزعجة .
فصفعتها قليلاً لتخرس .
"دينو"
أعطاها أقراصاً مخدّرة .
فوضع "ماشين" البلاستيك هنا .
وبدأ بتقطيعها .
هذا كل شيء . لقد ماتت .
ماتت منذ زمن طويل ولا أحد يأبه لها إلا أنت .
أردت أن تعلم .
والآن بتّ تعلم .
كنت هنا .
شاهدت "ماري آن" تنزف حتى الموت من هنا .
لماذا ؟
لماذا شاهدت ؟
لأنني رغبت في ذلك .
لم أرى أحداً يُقتل من قبل .
لماذا ؟
لينتصب قضيبك ؟ لتقذف ؟
لا . شعرت بالاشمئزاز
ولكن لم أكترث .
إن أراد ثري مختل ضرب أحدهم هكذا .
ابقى على الأرض .
فعلت ذلك لأجل المال .
كنت بحاجة إلى المال .
أين هي ؟
أين وضعت جثّتها ؟
دفنتها في الغابة .
لن تجدها .
وحتى إن وجدتها . ماذا لديك ؟
مجرد هيكل عظمي لفتاة .
بدون الفيلم ليس لديك شيء .
لا يسعك إلى إطلاق سراحي .
فبدون الفيلم لا تملك شيئاً .
ما الذي تفعله ؟
- ضع يديك خلف ظهرك .
- تباً لك .
ضع يديك خلف ظهرك .
حسناً .
ما الذي تفعله ؟
سأقتلك .
ثم سأتركك هنا تماماً كما تركتها .
لن تقتلني .
لا تملك الجرأة .
وهل ستقتلني بمسدسك ؟
المسجّل باسمك ؟
فكّرت  ملياً بهذه الخطّة .
صحيح أيّها العبقري ؟
سيكون عليك إخراج الرصاصات من رأسي .
سيكون هذا جميلاً .
يمكنك حفر حفرة
يمكنك حفر حفرة بيديك !
فتدفنني قرب صديقتك .
تفضّل .
اضغط على الزّناد .
هيّا .
ما الذي تنتظره ؟
افعلها
أيّها السافل .
وهل تريدني أن أبدأ بالبكاء ؟
كطفلٍ صغير ؟
"متأسف جداً لأنني قتلت تلك الفتاة" .
تباً لك ! وتباً لها !
هيّا ! ضع حداً لمعاناتي .
اضغط على الزّناد اللعين .
افعلها !
لا يمكنك ذلك .
أيّها الجبان المخنّث .
انظر إلى نفسك .
يالك من بطل !
لا يمكنك قتلي !
انظر إلى نفسك .
أنت بطل كبير ملعون .
عد إلى زوجتك
أيّها الجبان .
أيها الجبان الكبير .
ما الذي ستفعله الآن ؟
لا يمكنك اللجوء إلى الشرطة .
أرسل إليّ زوجتك وابنتك وسنعدّ فيلماً
أيها الحقير .
اللعنة .
أيّها السافل !
سيّدة "ماثيوز"
أنا "توماس"
"توماس هارت"
قصدتك قبل بضعة أسابيع متحرّياً عن ابنتك .
أجل . ووجدت مذكراتها اليومية .
شكراً لك .
تركت رسالة فعلاً
وقد تركها صديقها الغبي في "كاليفورنيا" .
فأخبرت الـ"إف بي آي" .
أتذكرين عندما
سألتك إن أردت معرفة
الحقيقة
مهما كانت ؟
أخذها بعض الرجال وقتلوها ودفنوها .
متأسف .
أريد معاقبتهم على ما فعلوه .
لم تقول هذا ؟
يمكنني إيذاؤهم .
اسمحي لي بأن أؤذيهم . أرجوكِ
أخبريني كم كانت مهمة في نظرك .
قولي لي فقط أنّك أحببتها .
- أرجوكِ . أخبريني  أنك أحببتها .
- إنني أحبها .
إنني أحبها كثيراً .
من هنا ؟
مُت أيّها السافل . مُت .
مستشفى "نيويورك"
هلا وصلتني بالممرضة في الخدمة ؟
هنا قسم الطوارئ .
هنا الملازم "آندرسن" من الدائرة 13
هل عالجتم ذكراً راشداً مطع وناً في معدته
خلال الـ48 ساعة الأخيرة في حادثة طعن بخنجر ؟
جرح في المعدة ؟
لا . ليس هناك أحد .
شكراً .
أبحث عن ضحية طعن . ذَكر طوله 6 أقدام .
قدّم تقريراً غريباً .
أجل . عالجنا رجلاً كهذا يوم الاثنين على ما أعتقد .
حصلت الحادثة بالأمس أو الذي قبله .
متأسفة .
- قسم طوارئ مستشفى مقاطعة "كوينز"
- مرحباً . أنا الملازم "أندرسن" .
وقعت حادثة طعن قبل أيام
وأعطانا الضحية اسماً زائفاً .
رجل أبيض مجروح في معدته .
مهلاً . دعني أتفقد سجلاتي .
أجل . عالجنا مريضاً بالأمس .
لديه وشم نجمة على يده اليمنى ؟
أجل . "جورج أنطوني هيغنز"
رخصة التأمين باسم والدته
"دوريس فيرونيكا هيغنز"
هذا هو .
هل لديك عنوانه ؟
سجل عنوان أمه في "دوغلستن"
أتريد رقم الشارع ؟
أود لو ترافقني إلى الكنيسة الليلة .
أحبّك . بني .
سأعود عند العاشرة .
إلى اللقاء .
أتدري ما أجمل جزء عند قتل أحد ؟
النظر إلى وجهه
تلك النظرة
ليس عندما يشعرون بالخطر
ولا عندما تؤذيهم
ولا عندما يرون الخنجر
ولكن عندما يشعرون بالخنجر ينغرس فيهم
هذه هي .
إنّها نظرة التفاجؤ
لا يصدقون أن هذا يحصل فعلاً .
كانت تلك النظرة على وجهها
تلك الفتاة .
عندما أدركت أنه ليس مجرد فيلم خلاعي .
أتشعر بقوتي ؟
انزع القناع .
ماذا كنت تتوقع . وحشاً ؟
اسمي "جورج"
كنت تعرف ذلك على الأرجح .
لا يمكنك تقبل الأمر . صحيح ؟
ليس لدي أجوبة .
ما من شيء أقوله سيجعلك تنام بطمأنينة أكثر ليلاً .
لم أتعرض للضرب أو للتحرش الجنسي .
لم تسيء أمي معاملتي .
لم يغتصبني أبي قط .
أنا فقط ما أنا عليه .
هذا كل ما في الأمر .
ما من سر غامض .
فما أفعله . أفعله لأنني أحب ذلك .
لأنني أريد ذلك .
تعرضت للطعن ؟
كم مرة ؟
سيّدي . أيمكنك إطلاعي على اسمك ؟
هل هذا أنت ؟
يا إلهي !
احميني .
عزيزي السيّد "ويلز"
شكراً لمراسلتك لي
ولإخباري عن اسمك الحقيقي
ومن أنت حقيقيةً
وما حصل فعلاً .
يسرني موت هؤلاء الرجال .
ولكن لاشيء سيملأ الفراغ الموجود في قلبي .
سأحاول استخدام المال الذي أرسلته
لأمر صالح
بعد أن أحصل على مساعدة لنفسي
كرهتك لأنك أخبرتني الحقيقة
لكنني أدرك الآن أننا . أنا وأنت
ربّما الوحيدان
اللذان اكترثا فعلاً لـ"ماري آن"
مع كامل اخلاصي
"جانيت ماثيوز"
ترجمة : زاهر محمد
Synchronized By : Eng.Taki
taki-love4u@hotmail.com